で 彼の様子は
市民登録番号 021723
元市民厚生局主任 デダルス・ユメノ
管理局の命により 権限剥奪
鋼鉄後は 特に目立った動きもなく
静かなものです
理由が分かるかな
クリスティは
本日は機嫌が良いのですね
どうかな
ただ私は私を認め
もはや他者の存在など必要ない高みへ向かう
今となれば化け物など
だが彼は違う
漆黒の愛すべき孫リルメイアが死を迎えた
自身が所在を引得していた
モナドという名のプラクシーとともに
レゾンデートルを失ったのだ
存在理由ですか
この無駄のない美しい世界をご覧
我々は皆楽園の歯車として生産され
あらかじめ与えられた理由を
全うするために存在を許される
だが彼 デダルス・ユメノは プラクシー
そしてリル・メイヤーという
自らのレゾンデートルを 一度に失った
いわば 欠けた歯車なのさ
リル
ご視聴ありがとうございました
The halo crowed the way
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
不滅として封印され
不老不死とまで言い伝えられたはずの存在が失われた
理由がわかるか
その目覚めは破壊を呼び
平穏の楽園に血が流れ続ける
理由がわかるか
すでに報告書は提出済みですが
直視しなければならない問題は三石
ドーム外角における磁場フィールド
生命維持装置への動力減退が危惧され
システム全体の抜本的な改善は今や急務かと
それもお前が導いた答えの一つ
過ぎた思考は精神に負担をもたらし罪を犯す
リルメイヤーに起きたことは
お前に起きることだったかもしれんということだ
理由はわかるな
ラウルよ
もうよい
我々はプラクシーなき後に
なすべきことを考えねばならない
我らは知らなさすぎる
ゆえに考えなければならない
ゆえに
本当の使命
思うゆえに
われ
局長
おけがを
目に見える傷など
念のためメディカルチェックのオーダーを厚生局に
漆黒は何も答えない
ただ問いかけるだけ
なぜだ
分かりかねます
私には分かる
最愛の者を一瞬で失った者の同国
漆黒なぜ目をそらすのです
なぜ
ロムドという名の現実は
何音だ
緊急停止コード認識
非常用フェーズ シーケンス始動
確認
2分17秒間の断線の後 自動的に復旧
原因の特定にはいたっておりませんが
今回の停電による生命維持システム等に支障はありません
今回のとは
3週ほど前から
今回と告示した形で停電が引き起こされています
これまで報告を受けていたか
いえ
どれもコンマ数秒単位の断続的なもので
自己範囲内で処理されていました
人為的な要因を指し示す分析結果も
特定にはいたっていませんが
感染オートレイブ
いや移民どものテロか
にしても
2分17秒か
クリスティバー
はい
どう考える
今回の停電に至るまでの件は
その時間と結果から
警備局側を欺くことが目的と推察されます
そのための実験だったのでしょう
美しい
では今回は
何らかの警告と捉えるのが妥当かと
なるほど その真意は
試験の生命維持システムの保持を考えると
停電のリミットは3分が限度
相手は人種を望んではいないということか
行為
やはり
ミディカルチェックのアポを頼む
診察は彼に頼もう
ですが彼の権限は
君にも頼みたい仕事がある
彼が隠した研究データを探してくれ
僕はもう誰の診察もしないつもりです
見かけこそ少年だが
なかなか大胆な男だ
帰っていただけませんか
いやロマンチストと言うべきか
代わりの医師なら ドゥルーズが手配を
さて
何を言いたいのかな
何のことですか
この私をわざわざ呼び出してまで
申し訳ないのですが 局長
もう僕には
何も語る言葉はありません
僕が生産されたのは
検体と彼女を守り
健やかに育てるためでした
しかしそのどちらも失った今の僕は
僕はレゾンデートルを失ってしまった
そんな心からの悲鳴が聞こえたものでね
及ばずながら参上させてもらった
テレパス気取りですか
君が悪いだろう
なぜかデダルス夢の荷だけ効果があるようだ
不思議なことにね
診察を引き受けてくれるそうだ
その間君には先ほど指示したデータの検索を急いでもらう
どちらへ
彼には気分転換が必要だ
心配には及ばん
ですが外出許可はまだ
その許可を出すのは私の仕事だろう
承知しました
イジワルな人だ
データなどここにない
見つかるまで探し続けるさ
優秀だからね
自由時間はたっぷりってわけか
大丈夫 彼らに代表との付き合いはない
代表?
漆黒か
まったく
君はぬかりがない
だからこそ 失業中の意思に
無理矢理の診察を頼んだ
そうでしょ
さすがですね
予想より早かった
お遊びが過ぎたな
結構正真者ですね
生命維持システムのリミットくらい心得てますよ
漆黒側は何者かの警告と捉えたようだ
いいミスリードをしてくれました
あとは適当な時期に適当な犯人を警備局が捕まえる
デダルスユメの市民番号021723
2分17秒23
何度も実験したしね
脅迫状のつもりか
効果絶大
もしかして邪魔者を消したことをバラされるんじゃないかって考えたのかな
何のことかね
コギトを使ったのは頂けない
芝居はやめよう
こんな周りくどい方法を取ったのも
代表の耳を気にせず話すためだ
その調子で僕も消すの?
宝物を取り上げ 失脚させたくらいじゃまだ足りない
そう仕向けたのは他でもない 君自身だ
モナドという餌で 漆黒の目をくらませ
存在を消して見せたのは君の方だ
なるほど
たとえ窮地に追い込まれようと
漆黒の目から隠さなければならない事実が君にはあった
もう一体のプラクシーだ
あの事件は
行き詰まった君が
もう一体のプラクシーの存在を
相対から隠すために都合が良かった
そうだね
そしてそれはもう一つの存在をも消してみせた
すなわち
リルメイヤーは生きている
ご視聴ありがとうございました
おわり
だって まずはパワープラントのリサーチが 先決だと思って
外に出た以上 サプライは最優先事項でしょ
イギ
安心して
リル
街はレトロだけど 科学はなかなか優秀
エネルギーソースも一致したし
接続次第でどうにかインタラクト
イギ
うん
この街
人がいない
外の世界か
確かに漆黒の目をくらませることはできた
だが楽園を逸脱した者の末路など言わずと
彼女ほどのリアリストを命懸けの行為に走らせたのは
レゾンデートル
それこそが
プラクシー
彼女を使い もう一体のプラクシーを手に入れようと考えていたのだ
だが君はそれが不可能だと考え始めた
そして彼女をも失うこと
外に出た彼女を君には守ることができない
だから私にメッセージを送った
僕があなたと手を結ぶと
リルを殺そうとしたあなたと
私が彼女を
そんな
人なんていない方がいいのかもしれない
世界も朽ちるので
彼らは働き続ける
誰のため
存在理由であるはずの人を失ったというのに
理由などはじめから
リル
いや
私がいなくなったら
お前はどうするのかなって
不吉なこと言わないの
リルは
私がいなくなったら
バ
カね
リルを置いていくわけないでしょ
笑えない冗談だ
笑ってるじゃない
ちょっと
リル
心配するな
脱力してみただけだ
さすがのリルもお疲れね
マシンの補給はやっとくから 休んでて
私こそ
何のために
答えを掴むための旅のはずだ
だけど
プラクシーを探し出したとして
その時私は
代表がなぜ
やはり君はまだ若い
漆黒をなめていたようだね
たとえ孫娘だろうと
敗心行為は断罪される
市民として守るべき当然の気です
その程度で手玉に取ったつもりか
改めて停電の意味を問う
それはメッセ
額面通り受け取るほど私はオプティミストではない
毒入りの餌など一目で分かる
今回の停電を引き起こしたことで
莫大なエネルギーを君は手にした
それを使って
プラクシーの再生を試みた
美しい
私の取引に応じるならば
おもちゃを与えてやってもいい
もっとも今の君に選択肢などないが
おもちゃか
あなたどこから
きれいなペンダント
これは
宝物
そういうわけじゃ ならちょうだい
おい 待て
な
ぜ プラクシーは死んだ
不死身のはずのアムリタ細胞が破壊されたからだ
その理由は
検証前に
僕のおもちゃ取り上げられてしまった
濃くなことをした
お詫びに私のおもちゃを貸してあげよう
好きに遊んでもいい
ただし 善悪の判断がつく大人の監視家
大人の指導の下でのみだ
大人のおもちゃね
いい子だ
ずっと遊びましょう
無理だ
どうして
ここはとってもいいところ
そうだな
だけど
会わなきゃいけない人がいるだ
怖いの
本当は会いたくないの
会えたとしても
恐怖の前でただ立ち尽くすことしか
できないかもしれない
もう元に戻れなくなるかもしれない
あなたが求めるものは
残酷なものかもしれない
それでも欲しいの
真実は
彼が持っているから
おまじない
誤解を恐れずにも
私はこの世界を救いたい
感動で涙が出そうな言葉だ
しつけが足りんようだ
悪いが私は漆黒ほど甘くない
必要とあらば
いくらでも無礼に振る舞ってみせよ
デダルス夢の
さあ 大好きな研究に勤しむといい
これからは私だけのために
見つかったか
現時点ではまだ
お前が見つけられなかったということは
ここにはないということだ
デダルスユメノの処遇は
鋼鉄は私が解いた
今後彼には私の監督下で役割を果たしてもらう
手懐けるのに少々手間はかかったが
この経験を通して彼も多くを学ぶだろう
勝者こそが義となる資格を持つのだよ
おかえり
戻ってきてくれて嬉しいよ
私のためにだと
真の意味さえ知らずに
全ては君のためだよ リル
僕のリル
リル リル
リル
もう いきなり疾走?
探し回ったんだからね
何?
どうしたの?
ちょっと 本当に大丈夫?
何でもない
夢を見た
もう何もコソコソする必要はない
これが
2分17秒の産物
これだけあれば十分さ
あとは
弾を込めるだけ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
白に包まれた世界の果て
現れたのは廃棄された過去
忘却の向こう側から旅を続けたものは
再び交わる運命の後ろ姿を見る